Also haben wir unseren Benutzer jetzt zum Administrator gemacht.
Wenn ich also für Sie an den Schreibtisch gehe, können wir sehen, dass jeder einzelne, obwohl wir vorher nicht sehen konnten, nachdem
ich einige der Daten gelöscht habe.
Und wir haben ich aktualisiert migrieren.
OK.
Jetzt sollte dieser Link hier für uns sichtbar sein.
Man sollte nicht für alle Benutzer sichtbar sein, damit wir uns natürlich darum kümmern können,
und wir können
es sehr einfach tun, indem wir zur Komponente gehen. In der Master-Komponente hier sollte dies genau hier sein.
Genau hier könnte ich Dave sagen lassen, dass ich einen Namen habe, der diese Rede richtig macht.
Oder nicht hier, sondern in
der Anzeige ich und es ist genau hier richtig.
Also kann ich das kopieren.
Können wir darauf zurückkommen?
Basieren Sie das dort und
löschen Sie es jetzt, wie ich bereits erwähnt habe.
Es wäre schön, eine Hilfsfunktion zu übernehmen, und ich werde eine separate Vorlesung halten und Ihnen nur zeigen, wie das geht,
weil ich keine fehlenden Vorlesungen behalten möchte, weil Sie jedes Mal wissen, dass ich eine Vorlesung erstelle Zeigen
Sie, wie Sie Tool zwei oder zwei oder drei verschiedene Dinge in einer Vorlesung mögen,
obwohl wir erstellen. Nehmen wir an, eine Vorlesung erstellt Rollen.
Das nächste, was Sie wissen, ist, dass ich Ihnen zeige, wie Sie einen Zugriff erstellen oder mutieren können, oder so, ich werde
nur die Vorträge aufteilen und auf diese Weise können Sie darauf zurückkommen.
OK.
Aber wenn ich mich erfrische, können wir das sehen.
Aber wenn ich weitermache und wieder in meine Anwendung gehe, hoffe ich inkognito hier. Oh, mein Chrome-Browser und ich erstellen einen anderen Benutzer. Nehmen
wir an, der Name des Benutzers wird Peter sein.
Er ist immer in meinen Vorlesungen und mailen ein Passwort
eingeben.
Sie können jetzt sehen, dass die Links nicht vorhanden sind und er das Dashboard-Element, das wir dort erstellt haben,
nicht sieht.
Aber wir können den Benutzern erlauben, zu sehen, warum nicht.
Recht.
Jedenfalls ist das perfekt.
Eine Sache, die ich hier tun möchte, ist, dies zu verhindern, aber
dieser Typ ist hier.
Verhindern Sie, dass reguläre Benutzer diese Seite hier sehen, auch wenn der Link nicht vorhanden ist. Sie können immer noch durchgehen,
wenn Sie nicht da sind.
Lassen Sie uns also mit etwas Middleware herumspielen, damit ich Ihnen zeigen kann, wie ich das mache.
Lass uns
raus gehen, denke ich, und ich werde BHP Artist sagen und Middleware machen und ich werde diese Rolle Middleware nennen. Lass
es uns einfach so nennen.
Nun, das
sieht nicht richtig aus. Regel Middleware
lassen Sie mich sehen.
Ja.
Das ist alles.
Metall wo.
Ja.
Gut.
Wenn ich jetzt hier zu meiner App gehe, stellen wir sicher, dass wir die Richtlinien haben, für die wir den CTP des Anbieters haben.
Jetzt können wir also sehen, dass unsere Middleware genau hier ist und in Inside Handle Met wird
unser logisches Zeug geschrieben.
Damit.
Aber bevor wir das tun, müssen wir diese Jungs noch registrieren.
Diese Middleware ist und wir machen das im HDTV im Kernel genau hier.
Wir haben also unsere Middleware richtig und wir leiten Metallarbeiter weiter und wir werden eine
Route-Middleware erstellen.
Also werden wir es Roll nennen.
Sie können es so nennen, wie Sie wollen.
OK.
Ich werde ihm nur diesen Namen geben und wir wissen, dass sich eine Middleware im App-Ordner befindet.
Es ist drinnen.
Lassen Sie mich sehen, wo es ein TTP ist.
Und wir sehen genau, wo es sich um eine App handelt. Ein CTP befindet sich in der Middleware und heißt Roll Middleware.
Einfach so OK, jetzt, wo er im Kernel registriert ist, können wir anfangen, damit herumzuspielen.
Genau hier in dieser Handle-Methode können wir also Funktionen verwenden, die wir richtig verstanden haben.
Wir werden also sagen, ob von dort ein Benutzer angefordert wird, da wir hier
sowieso keinen Benutzer haben.
Recht.
Wir wissen jedoch, dass in dieser Anfrage ein Benutzer, der angemeldet ist, eine Rolle spielt.
Gut.
Und wir bekommen die Rolle hier.
Lassen Sie uns weitermachen und gleich nach der Funktion dieses Netzes nach dem Schließen bekommen wir die Rolle und wir werden sie
auch rollen lassen und wir werden gut sagen, wenn die Anfragen es in der Regel verwenden, werden wir
etwas tun .
Aber in der Tat ist es sehr üblich, nur den Nicht-Betreiber hierher zu bringen, und ich habe Sie
hierher gebracht und vielleicht vier oder drei gesagt. Ich denke, es ist nicht autorisiert, und dann können wir ein
Massaker verabschieden. Sie sagen, dass Sie nicht autorisiert sind oder etwas, das Sie nicht autorisiert sind.
Ich muss mir die zulässige Dokumentation ansehen. Es scheint, dass Forward Three meiner Meinung nach nicht autorisiert ist.
Ich bin mir nicht hundertprozentig sicher, aber Sie können 4 4 2 machen, wenn Sie möchten.
OK.
Stellen Sie also sicher, dass wir diese Funktionalität dort haben.
Gehen wir also zu unserer Route und sehen, ob wir dies erreichen können.
Gehen wir also zur Route und ich
werde hier unten eine andere Route erstellen, aber es wird eine Frage
sein, wer was später schreiben wird, und nur sicherstellen, dass wir hier
eine Gruppe mit einer haben Rückruffunktion natürlich und lassen Sie uns die Benutzer dort hineinstecken.
Genau hier.
Nehmen wir es von dort heraus und platzieren es hier.
Der mittlere Weg, den ich hier einschlagen werde, heißt Roll und wir werden bestehen und die Administratorregel
OK. Ich denke, das ist
es.
Lasst uns.
Es heißt, dass ich nicht autorisiert bin, diesen Fall zu tun, gab ihm mir sofort eine und dies ist
mein Benutzer, wenn es nicht hierher zurückkommt.
Wir haben eine Rolle für diesen Benutzer.
OK.
Wir sollten also in der Lage sein zu sehen, was hier vor sich geht, damit wir eine
Rolle haben. Kommen wir hier zur Rolle der Middleware zurück.
Wenn ein Benutzer ein Benutzer ist, der keine Regel hat, lassen Sie ihn dort nicht zu.
Oh, Sie wissen, was es ist. Ja, wir müssen korrigieren, dass wir in Kleinbuchstaben für Werbemänner übergeben werden, wenn wir dies bestehen.
Jetzt können wir sehen, dass wir erlaubt sind.
Wir müssen also unseren Benutzer ändern. Unser
Benutzer hat hier eine Straßenfunktion, um stattdessen möglicherweise nach dem Protokoll zu suchen.
Oder vielleicht können wir den Namen in Kleinbuchstaben schreiben, bevor wir hier einchecken. OK, damit wir
so etwas sagen können, werden wir diesen Parameter in Kleinbuchstaben schreiben. OK.
Mit diesem Parameter werden wir also sicherstellen, dass beide so klein geschrieben sind, nur um sicherzustellen,
dass
es Jungs und Sie wissen was.
Wir können es tatsächlich besser machen als diese Funktion.
Ich werde Ihnen später eine bessere Funktion zeigen, aber im Moment ist es nur
wichtig, dies zu gewährleisten, wissen Sie, also lassen Sie
uns fortfahren und das oben importieren. OK.
Wenn ich jetzt zu meiner Route zurückkehre, kann ich auch Kleinbuchstaben schreiben.
Ich kann Großbuchstaben machen, oh Großbuchstaben-Administrator, und ich kann das immer noch in Ordnung sehen, aber wenn ich nicht dieser Benutzer wäre, schauen wir mal,
dann würde ein anderer Benutzer, von dem
ich dachte, ich hätte jetzt einen anderen Benutzer hier geladen.
Es ist nicht hier.
Also kommen wir zurück und melden uns mit dem Namen dieses Typen an, Peter OK.
Peter hatte nein,
ich habe keine Zeit dafür, dass du zu lange brauchst, um dich einzuloggen.
OK Peter kann den Link nicht sehen und wenn wir zu unseren Benutzern gehen, heißt es, dass er nicht autorisiert ist, aber dieser Typ
ist es.
Sieh dir das an.
Gut.
Ich hoffe, Sie lernen in diesem Vortrag etwas wirklich Cooles.
Wir haben eine Middleware erstellt. OK, und jetzt prüfen wir mit der Middleware, ob die Benutzer dies autorisieren.
Ist das nicht großartig?
Und raten Sie mal, welche Jungs Sie hier noch auf allen anderen mittleren Wegen passieren können.
Nun, Sie müssen ein Array in Ordnung bringen und die gesamte Mitte passieren, wo
diese Show Ihnen am besten in dieser Middleware gefällt.
Genau so.
Und Sie können fortfahren und die gesamte Middleware so einfach übergeben, oder wenn Sie mehr Parameter übergeben
möchten, können Sie dies mit ein wenig Recht tun.
Vielleicht möchten Sie nach der Erlaubnis suchen, wenn Sie die Erlaubnis hier wie Sie weitergeben.
Dafür machen wir das Dashboard so.
Lass uns gehen.
Nun, die Erlaubnis muss abstimmen.
Lass uns hier und hier gehen.
Dafür haben wir keine Methode.
Wir müssen also eine Methode erstellen, um diese Berechtigung zu überprüfen.
Aber wir sind in der Lage, dies zu tun, wenn wir trotzdem hierher zurückkehren möchten. Ich wollte Ihnen zeigen, wie
Sie eine Middleware erstellen und Ihren spezifischen Benutzern Zugriff auf bestimmte Seiten gewähren, und ich denke, dass
ich dies in diesem Vortrag hier erreicht habe.
Wir werden unsere Anwendung hier weiter verbessern und ich hoffe, ihr seid wirklich glücklich und
lernt viel.
Ich werde versuchen zu behalten, dass du es nicht musst.
Ich werde versuchen, diese Anwendung ständig auf dem neuesten Stand zu halten, aber gleichzeitig möchte ich ihr Funktionen hinzufügen. Vielen
Dank fürs Zuschauen und wir sehen uns bei den nächsten Vorträgen.
Passt auf euch auf, Leute.